Requisitos funcionais
    - Listar os livros do catálogo
        O que? Listagem dos registros de livros do catálogo.
        Por quê? Para facilitar a consulta de todos os livros disponíveis no acervo.
        Por quem? Qualquer cliente com acesso à internet.
        Quando? A qualquer momento, conforme necessidade do cliente.
        Onde? Na página principal do site ou aplicativo móvel da biblioteca.
        Como? Navegando até a página principal do site ou aplicativo móvel da biblioteca.

    - Filtrar livros do catálogo
        O que? Refinamento dos registros de livros do catálogo.
        Por quê? Para tornar eficiente a consulta de livros específicos disponíveis, ou não, no acervo.
        Por quem? Qualquer cliente com acesso à internet.
        Quando? A qualquer momento, conforme necessidade do cliente.
        Onde? Na página principal do site ou aplicativo móvel da biblioteca, pela barra de pesquisa.
        Como? Navegando até a página principal do site ou aplicativo móvel da biblioteca e buscando por palavras chaves na barra de pesquisa.

    - Reservar livros do catálogo
        O que? Reserva de registros disponíveis no catálogo.
        Por quê? Para facilitar aos clientes a reserva de livros disponíveis no acervo.
        Por quem? Qualquer cliente com acesso à internet.
        Quando? A qualquer momento, conforme necessidade do cliente.
        Onde? Na página do livro selecionado.
        Como? Clicando em reserva e preenchendo um formulário com os dados do cliente.

    - Renovar empréstimos de livros
        O que? Renovação de empréstimos já efetuados de livros do catálogo.
        Por quê? Para facilitar a extensão de empréstimos de livros do acervo.
        Por quem? Clientes que já fizeram empréstimos.
        Quando? A partir do início e antes do final do empréstimo inicial, conforme necessidade do cliente.
        Onde? Na página de acompanhamento de empréstimos.
        Como? Inserindo o número da reserva e clicando em renovar.

    - Inscrever em eventos culturais
        O que? Inscrição em eventos culturais que ocorrerão na biblioteca e estão divulgados no sistema.
        Por quê? Para facilitar o controle de fluxo de pessoas dos eventos.
        Por quem? Qualquer cliente com acesso à internet.
        Quando? Até data estipulada, de acordo com a ocorrência do evento.
        Onde? Na página do evento escolhido.
        Como? Clicando em quero participar e preenchendo um formulário com os dados necessários.
    
Requisitos não-funcionais
    O que? Alta disponibilidade do acervo.
    Por quê? Para disponibilizar o acervo à maior quantidade de pessoas possível.
    Por quem? No sistema de catálogo de livros.
    Quando? Em todas as buscas no catálogo.
    Onde? No servidor do sistema do catálogo.
    Como? Escolhendo um serviço de hospedagem que ofereça muitos pontos de disponibilidade e backup.

    O que? Segurança dos dados trafegados.
    Por quê? Para proteger as informações pessoais e confidenciais dos clientes. 
    Por quem? O sistema de reservas, renovação de empréstimos e inscrição em eventos com protocolos de segurança.
    Quando? Em todas as operações com troca de informações entre servidor e cliente.
    Onde? No processo de comunicação entre o cliente e o servidor.
    Como? Utilizando protocolos de criptografia, como SSL e/ou HTTPS.